您可以在公园里安静地野餐，在树林里远足，在海里悠闲地游泳。
不会想到看不见的危险会潜伏在每个角落，但是您
可能想留意这些讨厌的小动物，永远不要
接触他们，第一地理锥，不，我不是在说什么
生长在树上的东西是蜗牛的精致图案
贝壳在收藏家中很有价值，但是如果您捡起一只贝壳，您可能会发现
自己被致命的有毒鱼叉刺穿
蜗牛在眨眼间射出的牙齿通常是鱼
被这种刺麻痹了，所以蜗牛可以吃午餐，但是你会
需要不惜一切代价避免使用它，因为尽管没有解毒剂，
在该毒液中发现的某些化合物可能被用作
有效治疗疼痛甚至加速康复的药物
具有讽刺意味的第二个神经损伤是非洲化的原因之一
实际上，世界上最广泛和最具侵略性的昆虫是
由人类创造，最初是为了提高蜜蜂的蜂蜜产量
混合实验最终迅速向南移动，因为该昆虫被认为是
尤其是在1957年意外从蜂场释放后进行防御
巴西成群的非洲化杂交种与当地杂交
殖民地在70年代后期，他们到达美国的前景甚至受到启发
几部恐怖电影也被称为杀人蜂，它们有成群结队的趋势，
已知可以将感知到的威胁追赶超过一英里嘿，别看
在你的肩膀上三号金色的毒蛙
这个五颜六色的生物生活在哥伦比亚太平洋海岸的雨林中
几个世纪以来，那里的土著人用这只青蛙狩猎绑带的尖端
他们的箭和两栖动物中的有毒分泌物吹飞镖
仅用一只青蛙的皮肤就足以有趣地击倒十个人
足够多的科学家认为青蛙可以通过食用某种甲虫来获得毒药
这意味着您可能可以安全地触摸没有他举起的人
天然食物来源，但即使您看到鲜黄色的青蛙，也不要冒险
第四个接吻的小虫现在不要被这个名字所迷惑了
这些吸血鬼的迷人或浪漫之吻部分来自
当它们散发出气味和气味时，它们倾向于在嘴周围的区域盛宴。
睡眠者体内的热量将这个讨厌的小吸血鬼引向
午夜零食有些人对昆虫的唾液反应很差，但是
几种情况导致一个人发展为一种严重的疾病，称为
恰加斯（Chagas）病这种小动物在北部和北部都很普遍。
如果这能说明问题，南美已被昵称为刺客臭虫
你的家，这只小小的翅膀有五只小蛾
通常在佛罗里达州和北卡罗来纳州的树木和植物上发现这种生物
乍一看，您可能正在思考，这个蓬松的小东西有什么可怕的地方
美女，但要注意绒毛实际上是很漂亮的头发的集合
如果您触摸它们，会很烦人，这进一步增加了它们覆盖了非常多的事实。
有毒的刺，你已经危险了一点
唐·霍尔（Don Hall）和佛罗里达大学的昆虫学家这样说
刺痛后，疼痛立即迅速加重，甚至可以
让你的骨头受伤你第六巴西流浪
蜘蛛，您知道有人害怕某物的典型情况
像老鼠或昆虫一样小，他们的朋友通过说出让他们平静下来的方法
比你更害怕你
好吧，该规则不适用于这只蜘蛛，请确保它可能会怕您
但如果在这种情况下受到威胁，它将进入防御攻击模式
抬起它的前腿，看起来像是来我这儿的那种姿势
缺乏恐惧感和随时准备进攻的能力，再加上其流浪的本性，
是什么使这种蜘蛛在白天寻找庇护所时如此危险
他们可以爬进靴子植物和箱子的衣服哦，是的，你不会忘记
关于那个Venna可能会导致呼吸困难和丢失
肌肉控制的能力，不用担心被人们称为世界的
最致命的蜘蛛，你仍然在玩乐七号TT，这只有翼的野兽是
与普通家蝇差不多大小，只有它的叮咬会致命
原产于非洲，主要在非洲大陆的撒哈拉以南地区
TT飞蝇之所以臭名昭著，不仅是因为它痛苦的叮咬，还因为它
这种所谓的昏睡病会打乱一个人的疾病
睡眠-觉醒周期，并伴有一系列症状，可能是
如果不及时治疗，将危及生命八号日本人
大黄蜂遇到世界上最大的大黄蜂物种，达到大约两个
这种飞行的恐怖长一英寸，以蜜蜂等其他昆虫为食
其他黄蜂和捕食螳螂，如毒液在其刺痛
会使神经系统受损，损害组织并可能引起过敏反应
与大多数蜜蜂和黄蜂物种不同，这些巨大的黄蜂不会失去它们的
在一次袭击中刺痛，这意味着他们可以反复刺伤受害者
而不是想象那九号蓝色环章鱼迷幻的色彩
这只小小的太平洋海洋居民可以显示出他们多么害怕或打扰
动物是通过将明亮的黄色变成带有闪烁的ly的蓝色环，这是一个警告
迹象表明您或捕食者应保持脚蹼离开并在对面游泳
方向，尽管它们的叮咬通常是无痛的，但其中的强大神经毒素
毒性比氰化物高一千二百倍
好吧，它只有大约五到八英寸长，一只蓝色的环状章鱼可以
数分钟之内杀死了26名成年人类，使其成为世界上数量最多的人类之一
有毒的海洋生物编号为10，原产于尼泊尔的印度红蝎子
巴基斯坦，显然是印度，印度红蝎子是最令人恐惧的国家之一
他们喜欢住在人与人之间，更喜欢在这个星球上生活的蜘蛛
它在夜间捕猎的任何其他蝎子物种，因此大多数与人类相遇
发生在这个时候，因为蝎子通常是偶然的会合
如果有人发生，仍然可以爬到床上或从天花板掉下来
翻滚或踩到它，这令人毛骨悚然的爬行将其视为公然的攻击
并用那个致命的毒刺甜蜜的梦做出相应的回答
11号塔兰图拉毒蛛鹰不是鸟也不是蜘蛛，它是捕杀黄蜂的黄蜂。
后者，您是否抓住了最后一点，这是一只捕食狼蛛的黄蜂，但它
现在不吃它的八脚毛茸茸的受害者
雌性黄蜂利用其st麻将狼蛛瘫痪，然后将其拖到
特殊的巢，它在蜘蛛腹部产下一个卵
然后，我敢肯定，您会明白，幼虫以蜘蛛为食，直到
到期并搬离其临时住房，如果您不是
狼蛛的忠实粉丝从一开始就可以，一旦发现它们，您可能会很可惜
昆虫学家博士说，这种黄蜂刺痛到底有多痛苦。贾斯汀·施密特（Justin Schmidt）原为
好奇，足以为我们所有人找到这么大的感谢。1983年，他开发了
施密特刺痛指数是衡量不同人的痛苦程度
他形容狼蛛鹰的st是引诱人的名言
立即的剧烈痛苦，只会使人无所作为
除了也许尖叫和引用狼蛛鹰蜂几乎到达了
列表的顶部仅次于臭名昭著的12号子弹头
世界上最大的蚂蚁，咬起来像一颗子弹
刺穿皮肤因此得名dr。施密特形容波涛汹涌
消耗bing动的所有剧烈疼痛，持续长达24秒钟
几个小时的时间可能解释了为什么尼加拉瓜人知道它的原因，
巴拉圭作为24小时蚂蚁，一些地方部落甚至在当地使用子弹蚂蚁。
战士启动仪式嘿，我做到了，所以你也必须漫长而令人不安
简而言之，它包括戴着一副带有数百个树叶手套的手套。
编织成蚂蚁的蚂蚁现在不想成为一个战士，无论如何都要感谢，但是
即将出现，所以您可以在列表中添加更小的恐怖错误了吗？
每个人都知道评论中的内容，如果您今天学到新知识，那么
给这个视频点个赞，并与您的朋友分享，但是嘿，别走
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或
正确的视频点击它，享受生活中美好的一面
[音乐]